Pastaruosius septynis metus dirbau
greitosios pagalbos mediku
Sufolke, Niujorko valstijoje.
Neretai tekdavo pirmam
atsidurti daugybėje nelaimių vietose:
nuo eismo įvykių iki uragano Sandy.
Jei esate kaip dauguma žmonių,
mirtis jums gali būti
viena didžiausių baimių.
Kai kurie mūsų pajaus ją ateinant.
Kai kurie ne.
Egzistuoja mažai žinomas,
registruotas medicinos terminas,
vadinamas „artėjančia pabaiga“.
Tai beveik simptomas.
Kaip medikas,
esu parengtas reaguoti
į šį simptomą, kaip ir į bet kurį kitą.
Kai pacientas išgyvenantis
širdies smūgį žiūri į mane
ir sako "Šiandien aš mirsiu",
esame išmokyti iš naujo
įvertinti paciento būklę.